Predio:
- Predios sin destinación económica.
- Predios con destino "R" "S" "T" con área construida
- Predios con destino habitacionales o comerciales sin área construida, 
- Predios con condición de mejora sin matriz condición NPH.
- Predios con condición de mejora sin área construida.
- Predios con condición de mejora con área de terreno en la tabla predio
- Predios sin área de terreno (tabla predio)
- Números prediales repetidos
- Área geográfica vs área alfanumérica mayor al margen de tolerancia de acuerdo a la resolución 746 de 2024.
- Omisión de la tabla predio que no tienen ninguna geometría asociada.
- Comisiones predios con geometría, pero sin predio en la alfanumérica.

Construcción:
- Construcciones sin puntaje 
- Construcciones anexos, en las que el puntaje de construcción este fuera de los dominios.
- Codificación de usos de construcción en PH.
- Predios en condición 9 que no tengan una construcción asociada en la tabla alfanumérica.
- Construcción si predio asociado en la tabla alfanumérica.
- Omisión de construcciones que no tengan ninguna geometría asociada.
- Predios fuera del perímetro urbano.

- Totalidad de objetos por entidad de la base geográfica.



